Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
Samurai Katana  Rindou
Aoba Chitose
Sip!
Selamat datang           di Fukuoka, Kyushu
28 Desember 06:52  Fukuoka
Kurashiki Sera
Dinosaurus Terkuat  Orichalcum Tyranno
A
Garnisun Hata
28 Desember 07:22  Garnisun Hata
Kurosaki Mikado
Jiwa
9 Pahlawan Agung  Alexander
28 Desember 16:07  Barak Garnisun Hata
19 November 03:08  Garnisun Miyagino
A
Barang Berbahaya
Diperlukan Otorisasi Pejabat
Binatang Pencuci  Were-Raccoon
Belalang Fajar  Glory Scythe
28 Desember 16:49  Laut Sekitar Fukuoka
Turmalin Kilat  Tourmaline Hawk
Elang Mata Bengis  Hawk's Eye
Kuda Hitam Sang Penakluk  Bucephalus
29 Desember 01:15  Garnisun Hata
29 Desember 01:17  Garnisun Hata - Kamar Mikado
29 Desember 07:22  Pelabuhan Hata
Cuplikan
Wah, kukira kita sudah mati sungguhan...
Aku sudah bilang, 'kan?
Menyeberangi Selat Kanmon hanya dengan sekoci itu terlalu nekat!
Kakek moyangku seorang pelaut,
lahir di tengah samudra yang penuh kabut...
Dalam sebulan sejak kita meninggalkan Michinoku,
sifat kepala batumu itu terus-terusan membahayakan nyawa kita berdua.
Bukan masalah, 'kan?
Yang penting kita sampai di Kyushu dengan selamat.
Semuanya beres!
Kamu lapar?
Kamu pasti lapar.
Ah, i-itu... iya...
Kalau benar, serahkan saja pada Sera!
Ibuku selalu bilang supaya aku harus membantu siapa saja yang lagi butuh bantuan.
Ini dia!
Media Kartu!
Aktifkan!
Perkenalkan,
dia adalah Orichalcum Tyranno!
Sera adalah ibunya!
Wah, ada Tyranno!
Tunggu aku, Tyranno!
Eh, kalian! Jangan dekat-dekat, bahaya tahu!
Besar banget!
Luar biasa...
Eh, aku juga mau naik, dong!
Maaf, lain kali saja, ya?
Lain kali...?
Janji, ya!
Iya! Aku janji tiga kali lipat!
Kamu sudah janji, ya!
Dadah!
Sampai nanti! Dadah!
Ada apa ini?
Mereka sama sekali tidak takut pada Z/X.
Mereka malah mendekat!
Coba lihat itu.
Ayolah, kasih aku diskon.
Manusia dan Z/X saling hidup berdampingan?
Rasanya sulit dipercaya,
tapi memang itu kehidupan yang terlihat di kota ini.
Kota ini dipimpin oleh Alexander.
Alexander?
Satu dari 9 Pahlawan Agung?
Aku tidak terlalu paham soal itu, tapi sepertinya iya.
Alexander itu orangnya sangat kasar.
Kalau dia lepas kendali, semuanya bisa jadi berantakan...
Tapi biasanya, dia sangat baik pada manusia dan juga Z/X.
Pokoknya sebagai raja, dia tidak buruk.
Memang benar, baik Z/X maupun manusia di kota ini, semuanya tersenyum bahagia.
Aku belum pernah lihat yang seperti ini.
Ah, kalau itu bukan berkat Alexander, tapi berkat Mikado.
Siapa itu Mikado?
Eh... kalau tidak salah, dia adalah penasehat Alexander.
Penasehat?
Orang yang memberi saran mengenai taktik dan strategi pada tuannya?
Iya, itu!
Dia memang selalu memberi saran.
Tapi biasanya Alexander jarang mau dengar, sih...
Kita sudah sampai!
Eh, apa?!
Ini sih, markas tentara nasional!
Benar.
Sera tinggal di sini sekarang.
Sebentar, tahan dulu!
Eh? Kenapa?
Aku... punya alasan sendiri...
Aku tidak paham hal yang rumit-rumit!
Tenang saja.
Kamu memang anggota pasukan Michinoku dulu.
Tapi sekarang wilayahnya sudah terbagi,
dan tidak mudah menghubungi markas yang lokasinya jauh dari sini.
Memang, sih, tapi...
Nah, sebaiknya sekarang kita makan dulu.
Selamat makan...
Silakan makan!
Rasanya bikin kangen!
Tidak buruk juga...
Tapi ngomong-ngomong, tempat ini ramai juga, ya.
Sekarang semuanya sedang bersemangat.
Sebentar lagi invasinya akan dimulai.
Invasi?
Jangan bilang orang-orang ini mau kerja sama dengan Z/X dan menyerang kota lain?!
Bukankah tentara nasional harusnya justru melindungi kota?
Sudah kubilang, Sera tidak paham hal yang rumit-rumit.
Tadinya kukira ini tempat yang damai,
tapi justru kalian mau mulai perang?
Ah, Mikado! Selamat pagi!
Jadi kau pengguna Z/X yang dibawa Sera, ya?
Ikut aku.
Siapa namamu?
Iya! Aku Kurashiki Sera!
Sera, kamu tidak perlu ada di sini.
Kembalilah ke kamarmu.
Eh...
Aoba... Chitose.
Aku Rindou.
Namaku Kurosaki Mikado.
Aku berperan sebagai penasehat dari pahlawan legendaris sekaligus penguasa Fukuoka, Alexander.
Jadi kau yang menghasut para Z/X dan tentara nasional untuk memulai perang, ya?
Anak kecil seperti Sera sampai dilibatkan juga?
Apa kau sudah lihat kota ini?
Apa pendapatmu?
Ini kota yang nyaman.
Kota ini adalah surga yang kubuat bersama dengan Alexander,
di mana dia memimpin para Z/X dan aku memimpin kesatuan tentara nasional.
Kalian buat...?
Benar.
Dan itu sama sekali tidak mudah.
Kami melalui banyak pertempuran,
dan korban yang jatuh juga tidak sedikit.
Tapi meski surga ini telah berhasil diciptakan sekarang,
apa pantas orang-orang yang punya kekuatan hanya tinggal diam dan menikmati perdamaian yang ada?
Bukankah itu sama saja dengan pemalas?
Di luar kota ini,
banyak orang yang hidupnya terancam,
dan bahkan tidak punya makanan untuk bertahan hidup.
Apa menurutmu kami harus diam saja dan mengabaikan fakta itu?
Tapi bukan berarti kaubisa seenaknya pakai kekerasan.
Memang kalau kami menyerbu wilayah lain, pasti akan terjadi perang di sana.
Korban akan jatuh dari kedua belah pihak.
Kepanikan akan merebak di antara para penduduk.
Tapi setelah itu, kedamaian sejati akan terwujud.
Aku punya kekuatan untuk mewujudkannya!
Aku dan Alexander,
bersama dengan para pendekar di sini,
akan memperluas wilayah kami.
Kami akan menyatukan Jepang kembali,
dan mengakhiri kekacauan yang selama ini terjadi sejak kemunculan Titik Hitam itu.
Aoba Chitose,
kalau kau mendukung ambisiku, kau bebas bergabung di sini.
Aku tidak akan memaksa.
Kalau mau pergi, kau bebas melakukannya kapan saja.
Seperti biasa, kau memang pandai bermain kata-kata, penasehatku.
Kita tidak butuh bantuan pengembara itu.
Aku sanggup menaklukkan satu atau dua kota sendirian.
Tambahan kekuatan sekecil apa pun akan sangat berarti.
Lagi pula, pengembara itu kadang bisa jadi sangat berguna.
Bagaimana menurutmu, Rindou?
Apa yang dikatakan Mikado itu ada benarnya juga.
Tapi...
Tapi?
Rasanya terlalu berbahaya kalau kita percaya pada orang itu.
Aku juga merasa begitu, tapi...
Dia sedang berusaha melakukan sesuatu.
Itu jauh lebih baik daripada cuma diam saja.
Ini dia!
Sudah terlambat kalau baru sadar sekarang, tahu!
Dasar...
"Sistem persenjataan kita tidak mampu melawan Z/X", dari Hongkong!
Mereka bisa seenaknya bilang apa saja,
"Kita harus menghemat pasukan sampai benar-benar dibutuhkan."
Kalau bukan sekarang, kapan lagi mereka akan dibutuhkan, dasar bego!
Aku akan melakukannya sendiri kalau perlu.
Orang-orang ini perlu bantuan,
dan aku tidak bisa mengabaikannya!
Tapi... justru aku yang terlalu arogan.
sekalipun punya Media Kartu, aku tetap tidak bisa apa-apa sendirian.
Aku masih ingat... saat kamu meneteskan air mata demi kami, para Z/X,
makhluk yang mengancam kehidupan manusia.
Aku mau menolong siapapun.
Siapapun yang lemah, baik manusia maupun Z/X...
Aku tahu.
Makanya aku sengaja membiarkan kamu menangkapku.
Aku sudah siap mati saat itu.
Aku rela mengorbankan nyawa ini demi kamu.
Kamu adalah majikanku tempat mengabdi.
Apa pun pilihan yang kamu ambil, aku akan menurutinya.
Terima kasih, Rindou.
Sera, ada apa?
"Ada apa"? Musuh menyerang kita!
Musuh?
Tourmaline Hawk, ras Gigantic yang wujudnya mirip burung.
Gigantic?
Itu sebutan untuk makhluk Dimensi Merah berukuran raksasa yang diciptakan untuk melawan Braver.
Naluri mereka sengaja diatur supaya jadi buas kalau mendeteksi Braver di dekatnya.
Berarti sekarang...
Mereka bisa merasakan aura Braver terkuat, 9 Pahlawan Agung Alexander,
dan menjadi buas.
Kau bahkan bisa mengendalikan angkatan udara?
Sudah kubilang, aku yang memimpin seluruh kesatuan tentara nasional Kyushu.
Sasarannya, Tourmaline Hawk.
Jumlahnya dua puluh tiga.
Serang!
Kena!
Jangan buang-buang waktu meladeni mereka.
Siap!
Semuanya mundur!
Kita tidak akan menang dengan perlengkapan yang ada sekarang.
Terima kasih, Rindou.
Itu bukan apa-apa.
Kotanya bakal diserang!
Tidak. Mereka hanya mengincar Alexander.
Kalau umpannya disodorkan di depan mereka, kotanya tidak akan diserang.
Kalau begitu, cepat suruh dia keluar!
Dia sudah di sana dari tadi.
Kau tidak dengar, ya?
Sudah kubilang tadi,
mereka jadi tambah liar kalau mendeteksi Braver di dekat mereka.
Alexander, sekarang waktunya kita tunjukkan kekuatan raja yang tidak tergoyahkan!
Alexander, kaudengar aku?
Alexander!
Penasehatku...
Aku sudah dapat mangsa yang berharga.
Apa?
Ada yang datang!
Luar biasa! Makhluk pemangsa yang buas dan indah!
Datanglah ke hadapanku!
Itu...!
Mustahil...
Itu Hawk's Eye?!
Ayo sini.
Kuberi kau hadiah yang setimpal!
Dia mengalahkan Z/X sebesar itu hanya dengan satu serangan?
Begitu, ya...
Hadiah barusan masih belum cukup, ya?
Kau benar-benar menarik.
Baiklah, akan kuberikan hadiah sebanyak apa pun yang kauinginkan!
Bucephalus!
Mikado!
Lihatlah pertarunganku!
Di sini Gryphon 1!
Kami memasuki area pertempuran!
Aku mengerti.
Hebat...
Jadi itu kekuatan 9 Pahlawan Agung?
Cahaya energinya benar-benar luar biasa...
Sekarang semua kejenuhanku akan kulampiaskan sepenuhnya!
Perhatian pada semua unit angkatan darat! Prioritas kalian adalah mengevakuasi para penduduk.
Siap!
Alexander! Kotanya jadi kena dampak pertarungannya.
Kendalikan dirimu.
Konyol!
Beberapa korban saja tidak sebanding dengan keagungan pertarunganku!
Apa kau takut, Mikado?
Sebentar, orang itu sudah gila, ya?!
Sera!
Serahkan padaku!
Maju, Tyranno!
Cepat! Ke arah sini!
Akulah satu-satunya sang maha!
Tombak Penakluk Penggetar Bumi!
Kembalilah jadi abu!
Ini pertarungan yang sangat menyenangkan.
Tunggulah sedikit lagi, Kasuga.
Aku pasti akan menghidupkanmu lagi.
Itu pasti.
Ada perlu apa?
Bagaimana menurutmu pertarunganku hari ini,
wahai penasehatku?
Brilian... tadinya aku mau bilang begitu, tapi...
Kau tidak puas?
Tentu saja.
Apa kau sadar separah apa kerusakan yang terjadi?
Kalau kau menganggap dirimu raja,
kau harus lebih memikirkan rakyatmu sendiri.
Kalau tidak, kaubisa menuai pemberontakan.
Menghentikan pemberontakan itu adalah tugasmu, 'kan?
Aku tidak tertarik jadi penguasa.
Tujuan hidupku hanyalah menaklukkan dunia.
Demi menjadikan semua kota, negara, maupun tanah di muka Bumi ini sebagai milikku.
Masalah pengaturannya, kuserahkan semuanya padamu.
Boleh saja.
Kalau begitu,
perbekalan yang disimpan untuk invasi akan kupakai untuk diberikan pada korban pertempuran hari ini.
Tidak masalah, 'kan?
Terserah kau saja.
Kau bukan orang lemah yang akan membiarkan hal sepele begini...
...memengaruhi rencana invasi kita, 'kan?
Tentu saja.
Aku berharap banyak padamu, wahai penasehatku.
Apa kau sudah memutuskan?
Ya.
Aku akan ikut denganmu, Kurosaki Mikado.
Baiklah.
Kita akan berangkat dalam 1.633 detik lagi.
Jangan terlambat.
Tunggu!
Jangan lupa, ya!
Kalau kami tidak suka dengan tindakanmu,
saat itu... saat itu juga, kami akan langsung pergi!
Terserah.
Maju dengan kecepatan sedang.
Maju dengan kecepatan sedang!
Perhatian, semua unit pasukan. Tujuan kita adalah...
Kobe!
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 6.
Apa warna masa depan yang akan
ditunjukkan Kurosaki Mikado?